## 신규 변수, 상수 사용법
- 기존 변수 선언 방식 var를 대체하는 let 제공
- const 상수 선언
- const와 달리 let은 초기 할당이후 변수 값 변경 가능
- const와 let은 블록스코프 기능 적용됨
	- if, for, while 구문의 블록 범위 내에서 정의된 경우 해당 범위 안에서만 이용가능하며 블록스코프 밖에서 호출 시 에러
## 템플릿 문자열 문법 사용법
- 벡틱 문자열로 문자열 기반 템플릿 작성 가능
- 줄바꿈 가능
- 벡틱 문자열 안에 변수 추가 가능
### 클래스와 객체의 개념을 이해하자 

sw를 개발하는 목적/이유
- 현실 세계의 각종 문제점/불편함들을 개선하거나 삶을 즐겁게 해주기 위해
- 현실 세계에 존재하는 것들을 프로그래밍으로 표현해야 함

- 배달원 - 정민영, 강창훈, 우성우
- 플랫폼 - 배달의 민족
- 음식점 - 오제제, 김일도, 쉑쉑버거
- 주문자 - 이용혁, 한고운, 오영석

이용혁님이 배민 플랫폼에 오제제 식당의 치즈돈까스세트를 주문한다.
한고운님이 배민 플랫폼에 쉑쉑버거 세트를 주문한다.
오영석님이 배민 플랫폼에 할매순대구게서 돼지국밥을 주문한다.
-> 주문자는 음식점에서 메뉴를 주문한다.

오제제는 주문을 접수한다.
오제제는 음식을 만들고 배달원을 호출한다.
정민영님이 접수하고 오제제 주문 음식을 배달한다.

---
일반화 개념이 필요하다.
일반화란 현실세계에 존재하는 실체들의 공통적인 속성과 기능을 일반화시킨 개념
배달원은 실제 배달원인 정민영, 강창훈, 우성우라는 실제 존재하는 배달원을 일반화 시킨 개념

클래스는 현실세계에 존재하는 실체들의 공통적인 속성과 기능을 일반화시킨 개념
현실세계에 존재하는 실체를 객체라고 함

클래스와 객체
배달원과 우성우, 강창훈, 정민영

객체지향 프로그래밍은 일반화시킨 개념인 클래스를 기반으로 프로그래밍하는 방식

Order = new Order(); // 클래스를 이용해 객체를 생성
클래스를 통해서 객체를 생성하는 행위 인스턴스를 생성
Order 클래스를 통해서 새로운 실체인 order 객체를 생성
order.name = 우성우;
order.grade = 'vip';
order.address = '강남구 ... ';
order.telephone = '010-'
order.payment( )

## 자바스크립트 객체 정의 및 사용법
- 자바스크립트 객체 정의는 {속성명:속성값, 속성명2:속성값, 기능명:함수로기능정의(){ }...}
- 속성명과 변수명이 같으면 한 번만 사용 가능
- 리터럴 = 고정된 값을 나타내는 각종 표기법

Class(속성, 기능)를 이용해 객체를 생성하고
Object 객체
- 속성: 특성 = Attribute = Property
- 기능: Method, function
## 비구조화 할당 문법
- 배열이나 객체로부터 배열내 값이나 객체 속성들의 값을 빠르게 변수/상수에 할당
- 구조화 되지 않은 형식으로 배열내의 값들이나 객체 내의 속성 및 함수를 일괄 선언 및 값으로 할당 가능
## 익명함수와 화살표 함수
- 함수 이름이 없는 익명 함수